### 2013-09-27 main.tex
Move table of content, fix second reader

\end{center}
\hspace{3.4cm}\includegraphics[height=2.0cm]{ais_uni_logo}
\end{titlepage}
%
%\thispagestyle{empty}
\clearpage
\pagenumbering{Roman}
\setcounter{page}{2}
\vspace*{5cm}
\Large\sffamily
\begin{center}
Angefertigt mit Genehmigung\\
der Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universit\"at Bonn\\
\end{center}
1. Gutachter Prof. Dr. Sven Behnke\\
2. Gutachter Prof. Dr. Reinhard Klein\\
Tag der Promotion:\\
Erscheinungsjahr:\\
\end{spacing}
\tableofcontents
%\listoffigures
%\listoftables
\chapter*{Zusammenfassung}
\enlargethispage{10mm}
\selectlanguage{german}
Automatische Segmentierung und Erkennung von semantischen Klassen in
nat\"urlichen Bildern ist ein wichtiges offenes Problem des maschinellen Sehens.
In dieser Arbeit untersuchen wir drei m\"oglichen Ans\"atze der Erkennung:
ohne \"Uberwachung, mit \"Uberwachung auf Ebene von Bildern und mit \"Uberwachung auf Ebene
von Pixeln.

@@

My research has been partially funded by the B-IT research school that I want to thank for my scholarship.

@@

Last but not least I am grateful to Anna M\"uller for her support,
encouragement and company. Thank you for giving me the strength needed for this
endeavour.
\cleardoublepage
\pagenumbering{arabic}
\include{intro}

>>>>

\end{center}
\hspace{3.4cm}\includegraphics[height=2.0cm]{ais_uni_logo}
\end{titlepage}
%
%\thispagestyle{empty}
\clearpage
\pagenumbering{Roman}
\setcounter{page}{2}
\vspace*{5cm}
\Large\sffamily
\begin{center}
Angefertigt mit Genehmigung\\
der Mathematisch-Naturwissenschaftlichen Fakult\"at\\
der Rheinischen Friedrich-Wilhelms-Universit\"at Bonn\\
\end{center}
1. Gutachter Prof. Dr. Sven Behnke\\
2. Gutachter Prof. Dr. J\"urgen Gall\\
Tag der Promotion:\\
Erscheinungsjahr:\\
\end{spacing}
%\listoffigures
%\listoftables
\chapter*{Zusammenfassung}
\enlargethispage{10mm}
\selectlanguage{german}
Automatische Segmentierung und Erkennung von semantischen Klassen in
nat\"urlichen Bildern ist ein wichtiges offenes Problem des maschinellen Sehens.
In dieser Arbeit untersuchen wir drei m\"oglichen Ans\"atze der Erkennung:
ohne \"Uberwachung, mit \"Uberwachung auf Ebene von Bildern und mit \"Uberwachung auf Ebene
von Pixeln.

@@

The B-IT research school kindly provided funding for parts of my research,
which I am also thankful for.

@@

Last but not least I am grateful to Anna M\"uller for her support,
encouragement and company. Thank you for giving me the strength needed for this
endeavour.

\tableofcontents

\cleardoublepage
\pagenumbering{arabic}
\include{intro}
